## Сервис электронный кошелек

Необходимо разработать приложение EWallet реализующее систему обработки транзакций платёжной системы. Приложение должно быть реализовано в виде HTTP сервера, реализующее REST API. Сервер должен реализовать 4 метода и их логику:

#### Создание кошелька
 - Эндпоинт: POST /api/v1/wallet
 - Параметры запроса отсутствуют
 - Ответ содержит JSON-объект с состоянием созданного кошелька. Объект содержит параметры:
    - id – строковый ID кошелька. Генерируется сервером
    - balance – дробное число, баланс кошелька
 - Созданный кошелек должен иметь сумму 100.0 у.е. на балансе
#### Перевод средств с одного кошелька на другой
 - Эндпоинт - POST /api/v1/wallet/{walletId}/send
 - Параметры запроса:
    - walletId – строковый ID кошелька, указан в пути запроса
    - JSON-объект в теле запроса с параметрами:
        - to – ID кошелька, куда нужно перевести деньги
        - amount – сумма перевода
 - Статус ответа 200 если перевод успешен
 - Статус ответа 404 если исходящий кошелек не найден
 - Статус ответа 400 если целевой кошелек не найден или на исходящем нет нужной суммы
#### Получение историй входящих и исходящих транзакций
 - Эндпоинт – GET /api/v1/wallet/{walletId}/history
 - Параметры запроса:
    - walletId – строковый ID кошелька, указан в пути запроса
 - Ответ с статусом 200 если кошелек найден. Ответ должен содержать в теле массив JSON-объектов с входящими и исходящими транзакциями кошелька. Каждый объект содержит параметры:
    - time – дата и время перевода в формате RFC 3339
    - from – ID исходящего кошелька
    - to – ID входящего кошелька
    - amount – сумма перевода. Дробное число
 - Статус ответа 404 если указанный кошелек не найден
#### Получение текущего состояния кошелька
 - Эндпоинт – GET /api/v1/wallet/{walletId}
 - Параметры запроса:
    - walletId – строковый ID кошелька, указан в пути запроса
 - Ответ с статусом 200 если кошелек найден. Ответ должен содержать в теле JSON-объект с текущим состоянием кошелька. Объект содержит параметры:
    - id – строковый ID кошелька. Генерируется сервером
    - balance – дробное число, баланс кошелька
 - Статус ответа 404 если кошелек не найден

### Пример использования http API
```bash
$ curl -i -X POST http://localhost:8088/api/v1/wallet
{"id":"989e230a-7738-4449-8ad1-684c1f201142","balance":100,"status":"OK"}
$ curl -i -X POST http://localhost:8088/api/v1/wallet
{"id":"a2c3b089-6186-43b5-bb8b-a5b07f965168","balance":100,"status":"OK"}
$ curl -i -X POST 'http://localhost:8088/api/v1/wallet/989e230a-7738-4449-8ad1-684c1f201142/send' -H "Content-Type: application/json" -d '{"to":"a2c3b089-6186-43b5-bb8b-a5b07f965168","amount":12.15}'
$ curl -i -X GET http://localhost:8088/api/v1/wallet/989e230a-7738-4449-8ad1-684c1f201142
{"id":"989e230a-7738-4449-8ad1-684c1f201142","balance":87.85,"status":"OK"}
$ curl -i -X GET http://localhost:8088/api/v1/wallet/a2c3b089-6186-43b5-bb8b-a5b07f965168
{"id":"a2c3b089-6186-43b5-bb8b-a5b07f965168","balance":112.15,"status":"OK"}
$ curl -i -X GET 'http://localhost:8088/api/v1/wallet/a2c3b089-6186-43b5-bb8b-a5b07f965168/history'
{"transactions":[{"time":"2024-01-18T17:55:04.067598+03:00","from":"989e230a-7738-4449-8ad1-684c1f201142","to":"a2c3b089-6186-43b5-bb8b-a5b07f965168","amount":12.15}],"status":"OK"}
```