## Поиск самого быстрого пути в лабиринте

Нужно написать код для поиска в лабиринте самого быстрого пути из одной точки в другую.
Лабиринт состоит из клеток и представлен числами от 0 до 9 в виде двухмерного массива
(матрицы), где числа от 1 до 9 означают длину пути при проходе через клетку, а 0
означает стену - то есть клетку, через которую пройти нельзя. Перемещаться в лабиринте
можно только по вертикали и горизонтали. Переходить сквозь границы лабиринта нельзя.
В результате должна получиться консольная программа, которая читает из стандартного
ввода входные параметры, вычисляет результат и записывает его в стандартный вывод или
при какой-либо ошибке записывает в стандартный вывод ошибок (STDERR) текст ошибки.
Формат входных параметров - текстовый, где каждый параметр отделяется переносом строки
(как в обычном тексте).

#### Список входных параметров
1. Размер лабиринта (два числа разделённых пробелом, означающих длину и ширину
	лабиринта).
2. Структура лабиринта (список строк с числами от 0 до 9; числа отделяются пробелами;
	строки - как в обычном тексте, отделяются переносами строк).
3. Две координаты клеток лабиринта - старт и финиш, где каждая координата состоит из
	двух чисел - индекс строки и индекс столбца, разделенных пробелами.
##### Пример входных параметров:
```shell script
3 3
1 2 0
2 0 1
9 1 0
0 0 2 1
```
после последнего параметра также должен быть перенос строки для обозначения конца
входных параметров.

#### Формат результата
Также текстовый, состоящий из списка координат клеток, через которые программа
"проложила" кратчайший путь, а список координат разделён переносом строки; в конце
списка выводится точка (в отдельной строке).
##### Пример результата:
```shell script
0 0
1 0
2 0
2 1
.
```
Первая строка - старт, последняя строка с числами - финиш, точка в конце нужна чтобы
отделить результат от побочных данных, если захочется что-то ещё вывести, например,
для отладки.

Формат ошибки свободный, с кратким описанием конкретной проблемы (во входных
параметрах или в работе программы). Чтобы понять, что при работе программы произошла
ошибка (если она возникла), нужно вернуть любой код ошибки (см. os.Exit()).

### Сборка приложения
```shell script
$ make build
```

### Пример использования
```bash
$ ./shortest-path < testdata/test-01.txt > result.txt
$ cmp result.txt testdata/result-01.txt
$ rm result.txt
```

### Полезные ссылки
- [Maze-solving algorithm](https://en.wikipedia.org/wiki/Maze-solving_algorithm)
- [Lee algorithm](https://en.wikipedia.org/wiki/Lee_algorithm)
